♪Fade like drifting clouds♪
♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como a saudade cresce♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
=In The Name of Loyalty=
=Em Nome da Lealdade=
=Episode 19=
=Episódio 19=
(The People of Pingxiang)
(O povo de Pingxiang)
Do you think Gao Ji knows
Acha que Gao Ji sabe
the child isn't yours?
A criança não é sua?
He knows.
Ele sabe.
He killed people at the weaving house,
Matou pessoas na casa de tecelagem.
because he got furious after learning
porque ficou furioso depois de aprender
the truth.
a verdade.
So
Então
he's twisting the truth?
Ele está a distorcer a verdade?
Now that
Agora que
we know my brother is still alive,
Sabemos que o meu irmão ainda está vivo.
our priority
A nossa prioridade
is to find him and get the antidote.
é encontrá-lo e obter o antídoto.
You've just gained footing in the court.
Acabou de ganhar terreno no tribunal.
Don't make the officials
Não envolvam os oficiais
misunderstand you again for me.
Você entendeu-me mal novamente.
Your Majesty,
Sua Majestade,
this is the new garment for your wedding banquet.
Esta é a nova roupa para o seu banquete de casamento.
I have brought it.
Eu trouxe-o.
Leave it here.
Deixe aqui.
Yes.
Sim.
Cheng Ge.
Cheng Ge.
What's wrong?
O que está errado?
Hurry!
Pressa!
I'm fine.
Estou bem.
Fetch some water.
Leve um pouco de água.
Yes.
Sim.
Your Majesty.
Sua Majestade.
Come on.
Anda lá.
Feeling better?
Está se sentindo melhor?
I'm fine.
Estou bem.
Tonight,
Esta noite,
move into my chamber.
Entre no meu quarto.
Your poison
O seu veneno
could flare up anytime.
Pode agravar-se a qualquer momento.
I'll only feel at ease
Só me sentirei em paz
if you're by my side.
Se estiver ao meu lado.
Do as I say.
Faça como eu digo.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Y-Yes.
S-Sim.
My lord.
Meu senhor.
Speak.
Falar.
Her Grace still refuses to eat.
Sua Graça continua a recusar-se a comer.
What about Shi Yu?
E o Shi Yu?
Any unusual movements from him?
Fez algum movimento incomum?
His Majesty has accepted the wedding garment.
Sua Majestade aceitou o traje de casamento.
There's another thing.
Há outra coisa.
What is it?
O que é?
Cheng Ge appears to be poisoned.
Cheng Ge parece ter sido envenenado.
His Majesty is summoning renowned physicians nationwide.
Sua Majestade está a convocar médicos de renome de todo o país.
Forget it.
Esqueça.
With the royal heir secured,
Com o herdeiro régio assegurado,
I'll let them get close to each other for a few more days.
Vou deixá-los ficar próximos um do outro por mais uns dias.
Prepare thoroughly for the banquet.
Prepare-se minuciosamente para o banquete.
As for Her Grace,
Quanto à Sua Graça,
I'll handle her.
Eu cuido dela.
Yes.
Sim.
Nothing but good news?
Só boas notícias?
Your Majesty,
Sua Majestade,
this poison is beyond my expertise.
Este veneno está para além da minha área de conhecimento.
Leave.
Ausência.
Yes, I'll take my leave.
Sim, vou-me embora.
Someone!
Alguém!
Post notices.
Afixe avisos.
Seek physicians nationwide.
Procure médicos em todo o país.
I heard
ouvi
(Notice) His Majesty's waiting maid was poisoned.
(Aviso) A dama de companhia de Sua Majestade foi envenenada.
His Majesty
Sua Majestade
holds this waiting maid in high regard.
Tem grande consideração por esta criada.
No wonder the reward is five hundred gold taels.
Não admira que a recompensa seja de quinhentos taéis de ouro.
Exactly.
Exatamente.
Imperial matters are always lucrative.
Os assuntos imperiais são sempre lucrativos.
Five hundred taels!
Quinhentos taéis!
The miracle physician is here.
O médico milagroso está aqui.
Bring him in!
Tragam-no para dentro!
You've finally come.
Você finalmente chegou.
You two keep deceiving me.
Vocês os dois continuam a enganar-me.
The poison should be taking effect.
O veneno já deve estar a fazer efeito.
Looks like you have a death wish.
Parece que tem um desejo de morte.
Nan,
Em,
Gao Ji massacred Imperial Weaving House.
Gao Ji massacrou a Casa Imperial de Tecelagem.
We didn't leak the news.
Não divulgámos a notícia.
Someone was coerced by Gao Ji
Alguém foi coagido por Gao Ji
to betray you.
traí-lo.
Don't call me Nan.
Não me chame Nan.
You think I'd trust you again?
Acha que eu confiaria em si de novo?
If I want to harm you,
Se eu te quiser fazer mal,
I could've revealed
Eu poderia ter revelado
your hideout when I first left.
O seu esconderijo quando parti pela primeira vez.
That day, Shi Yu and I were trapped by Gao Ji.
Nesse dia, Shi Yu e eu fomos encurralados por Gao Ji.
By the time we arrived,
Quando chegámos,
the bloodshed was done.
O derramamento de sangue tinha terminado.
Shi Yu returned with your scabbard.
Shi Yu voltou com a sua bainha.
He's searched for you relentlessly.
Ele procurou-te incansavelmente.
Nan,
Em,
do you know
você sabe
Gao Zhiying is pregnant?
Gao Zhiying está grávida?
You know whether I ruined
Sabes se eu estraguei tudo
the weaving house or your people
a casa de tecelagem ou o seu povo
did it to yourselves.
Vocês próprios fizeram isso.
Nan,
Em,
give me Cheng Ge's antidote.
Dê-me o antídoto de Cheng Ge.
My Lord.
Meu Senhor.
Why this panic?
Porquê tanto pânico?
The wedding feast went wrong?
O banquete de casamento correu mal?
I...
EU...
I believe I've seen Shi Nan.
Acho que já vi o Shi Nan.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
No.
Não.
I saw it with my own eyes.
Vi com os meus próprios olhos.
His appearance has somewhat changed,
A sua aparência mudou um pouco,
but I watched Shi Nan grow up since childhood.
Mas vi o Shi Nan crescer desde criança.
I couldn't possibly mistake him.
Não havia a mínima possibilidade de eu o confundir.
I'd never mistake his look or the way he walks.
Nunca confundiria o seu olhar ou o seu modo de andar.
I knew him right after
Eu conheci-o logo depois
I saw him.
Eu vi-o.
Where is he now?
Onde está ele agora?
- His Majesty's chamber. - Now Cheng Ge is poisoned.
- Os aposentos de Sua Majestade. - Agora Cheng Ge está envenenado.
His arrival proves timely.
A sua chegada se mostra oportuna.
Shi Yu,
Shi Yu,
anything left to say?
Tem mais alguma coisa a dizer?
Hold me up.
Segure-me.
Gao Ji dares not act recklessly.
Gao Ji não se atreve a agir de forma imprudente.
Shi Yu.
Shi Yu.
Stop there!
Pare aí!
Or I'll kill him!
Ou mato-o!
So it really is you.
Depois é você mesmo.
I never thought you've survived all these years.
Nunca pensei que tivesse sobrevivido a todos estes anos.
You are so lucky.
Tem muita sorte.
I am blessed by heaven!
Sou abençoado(a) pelos céus!
Gao Ji,
Gao Ji,
you're not worthy.
Você não é digno.
Your handsome face
O seu rosto bonito
now resembles that of a stray dog.
assemelha-se agora à de um cão vadio.
These years in exile
Estes anos no exílio
must've been hard.
Deve ter sido difícil.
You caused that.
Você causou isso.
After I deal with Shi Yu,
Depois de eu lidar com o Shi Yu,
I'll surely kill you.
Com certeza vou matar-te.
Then do it now.
Então faça-o agora.
You'll never get another chance
Nunca terá outra chance.
like this again.
Assim outra vez.
Not doing it?
Não vai fazer isso?
Then I'll make the first move.
Depois darei o primeiro passo.
Soldiers, heed my command!
Soldados, obedecei à minha ordem!
- Yes!
- Sim!
Attack!
Ataque!
Who dares!
Quem se atreve!
If you harm me,
Se me fizer mal,
I'll kill your entire clan!
Vou matar todo o teu clã!
I failed to protect Your Majesty,
Falhei em proteger Vossa Majestade.
allowing this calamity.
permitindo essa calamidade.
Yet you have a royal heir.
No entanto, tem um herdeiro real.
The empire stands secure.
O império permanece seguro.
As expected of the Prince Regent.
Como era de esperar do Príncipe Regente.
No more pretense before me?
Chega de fingimento diante de mim?
My cause is near success.
A minha causa está perto do sucesso.
How can I not be proud?
Como não me sentir orgulhoso?
You vile fool!
Seu vil tolo!
I'll kill you myself.
Eu mesmo te matarei.
Attack!
Ataque!
- Attack!
- Ataque!
Watch out!
Atenção!
Cheng Ge!
Cheng Ge!
Go now.
Vá agora.
After him!
Depois dele!
Cheng Ge.
Cheng Ge.
(Memorial tablet of Pingxiang people, Memorial tablet of Shi Nan)
(Placa memorial do povo de Pingxiang, Placa memorial de Shi Nan)
These
Estes
are memorial tablets Shi Yu erected
São placas memoriais erguidas por Shi Yu
for those who died for him.
Por aqueles que por ele morreram.
Do you know
Você sabe
Gao Ji used the Pingxiang incident to force Shi Yu
Gao Ji usou o incidente Pingxiang para forçar Shi Yu
to kill you for peace?
Matar-te em nome da paz?
Gao Ji also broke his word and massacred Pingxiang.
Gao Ji também quebrou a sua promessa e massacrou Pingxiang.
(That day, Shi Yu and I were trapped.)
(Nesse dia, o Shi Yu e eu ficámos presos.)
(By the time we arrived,)
(Quando chegámos,)
(the bloodshed was done.)
(O derramamento de sangue tinha terminado.)
(Shi Yu returned with your scabbard.)
(Shi Yu regressou com a sua bainha.)
(He's searched for you relentlessly.)
(Ele procurou-te incansavelmente.)
Hold me up.
Segure-me.
Gao Ji dares not act recklessly.
Gao Ji não se atreve a agir de forma imprudente.
Watch out!
Atenção!
Go now.
Vá agora.
Hurry! After him!
Depressa! Atrás dele!
Get him!
Peguem nele!
After him!
Depois dele!
Hurry! After him!
Depressa! Atrás dele!
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sem o destino, este sonho desvanecer-se-ia♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como a saudade cresce♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Que o destino corte como uma lâmina♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Dou-te um último adeus♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Não conheço o vazio do amor nem a dor do ódio♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar, a neve terá derretido♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Um voto, tão profundo em amor♪
♪I'd give my life for it♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪